هل أنت بخير ؟ -
نعم، انا بخير، لا تقلق -
متأكد انك بخير ؟
استمتع بلوس انجلس
هل تستطيع اخباري ... ؟ -
كل شيء دوماً بخصوصك -
لا يتعلق الأمر بي دائماً
هذا جنون وانت تعلم هذا
انا اسف لأنني لا أراه هكذا -
هذا كله هراء -
ماذا بخصوص ذلك العمل ؟ -
ماذا تريدين مني أن اعمل ؟ -
لقد عملت لدى ذلك الرجل، أتعلمين ؟
انت فعلاً قادره على الاهتمام بأمورك
هل تعلم ؟ آخر مره تفقدت الأمر
.... كنت أنت نائماً معي، لذا
يا صديقي، اين استطيع ايجاد
طريق مختصره الى المطار من هنا ؟
من هناك -
شكراً لك -
الى اين ؟ -
الى منتصف المدينه -
استمع، يجب ان ننتهي من النسخ
بحلول السابعه صباحاً، حسناً ؟
.. انتظر
اسلك هذه الطريق حتى الشارع
السادس ومن ثم الى منتصف المدينه
وماذا في ذلك ؟ اسهر قليلا، أنا أيضاً
! سأبقى طوال الليل، فوفر احتجاجك
لو اخذنا الطريق 105 ستكون اسرع -
ماذا ؟ -
من الطريق 105 الى الطريق
ال110 ستكون اسرع
الطريق 100 تتجه الى طرق
مسدوده وسوف ترى
نعم و لكن عندما نصل الى جسر
سانتا مونيكا فسوف نواجه أزمه
طريق 110 سوف يؤدي بنا الى
باسادينا وهم يسوقون ببطء
نعم هم كذلك، ولكن ما افعله
.... هو انني ابتعد عنهم ومن ثم
حسناً سنقوم بهذا كما تريدين
هل تراهن على هذا ؟ -
بالتأكيد -
وماذا لو كنت مخطأ ؟ -
لست على خطأ و لكن اذا كنت -
كذلك فلن آخذ منك نقوداً
حسناً، هذا اتفاق
! هيا ، قلها -
أقول ماذا ؟ -
! قلها -
لقد حالفني الحظ مع اشارات المرور -
لم يحالفك الحظ وانما كنت
انت مصيباً وانا كنت مخطئه
! "ماكس"
هل تمانع رفع صوت الأغنيه ؟ -
أتحبين الاغاني الكلاسيكيه ؟ -
نعم أحبها، لقد كنت
اعزفها في الثانويه
دعيني أحزر .. آلات نفخ ؟
كلا، وتريات، لم أكن أمتلك
الرئة الكافية لآلات النفخ
لقد خدعتيني بطريقة
تعاملك مع هاتفك الخلوي
! أدوات مختلفه
لو انك استمعت الي لكنا الآن وسط
الزحمه وكنت كسبت 5 دولارات زياده
حسناً، لقد وفرتِ 5 دولارات
... اشتري لنفسك شيئاً
انه أمر غير مهم، حقاً
كم عدد سائقي التاكسي الذين يتجادلون
معك ليوفروا عليك بعض النقود ؟
كان هنالك اثنان منا، ولكني اضطررت
!لقتل الثاني لأني لا أحب المنافسه
هل أنت فخور بعملك هذا ؟
هذا ؟ لا ، ان هذا عمل جزئي فقط
لسداد الفواتير
و لكنني سوف اكون الافضل فيما أنوي فعله
ما هو ؟
انها بعض الأمور
... مثل ماذا ؟ أخبرني -
"أسعي لانشاء شركة ليموزين،"ليموزين الجزر -
سوف تكون أشبه بنزهة رائعة
اذا وصلتِ الى المطار فانك لن تريدين الخروج
لذا فاني اقوم بهذا العمل من أجل تجهيز
أموري ولكي اكون مستعداً
هل تحبين عملك كمحاميه ؟
هل أنت عراف ؟ -
! نوعاً ما -
ذلك الرداء الأسود الأنيق غير المبهرج
! وتلك الحقيبه الغاليه الظاهره
! "والمحفظه ايضاً ... "بورتيغا
على كل حال، اي رجل في مكاني
! كان سيعتقد انك رئيس طهاة
! أنت
! "كلارينس داريل- "
كلا، ليس بالضبط -
انها محامية الدفاع وانا المدعي العام
قضيه كبيره ؟
نعم
لقد أوصلتنا بسرعه -
بالطبع -
! لم تجيبي على سؤالي
هل تحبين عملك ؟
نعم
! ولكن ليس اليوم
كلا ! انني أحبه
ولا أطيق الانتظار
انا احب الوقوف في قاعة المحكمه
و لكن في الوقت الذي احصل
... فيه على ذلك
فانني اجعل الأمور تتأزم
وافشل في الايام الأولى
وكيف ذلك ؟
يراودني دوما اعتقاد
! انني سوف أخسر
اعتقد ان القضيه سيئه وان
تجهيزاتي غير مرتبه
وانني غير جاهزه بعد وان الناس سيعلمون
انني كنت أعبث طوال هذه السنين
انا امثل دائرة العدل، في اللحظة الحاسمة
سوف افشل وسوف يضحكون علي
! ومن ثم أبكي
ولكني لا استفرغ
! العديد من الناس يستفرغون
! لدي معدة قويه
ومن ثم استجمع قواي واعيد
صياغة بياني الافتتاحي
وارتب أموري، هذا ما اقوم به
طوال حياتي، هذا هو روتيني
! وما أن يأتي الصباح
حتى أكون بأتم خير
أنتِ بحاجة الى اجازه -
"لقد اخذتها الآن على طريق "هاربر -
كلا، ليس في تاكسي، اعني
انكِ يجب ان تصححي أموركِ
... يجب ان يكون هنالك تناغم وتجانس -
متى كانت آخر مرة أخذت فيها عطله ؟ -
انا آخذ اجازات كثيره -
كم عددها ؟ -
اثنا عشر مره في اليوم
في مكاني المفضل
"هذه هي "جزر المالديف
انها مكاني الخاص
عندما تصعب الأمور علي
فاني آخذ 5 دقائق راحه
واذهب هناك على الفور
ومن ثم اركّز على لا شيء
! خذي
! خذيها -
كلا، لا اريد هذا -
خذيها لأنكِ تحتاجينها أكثر مني
هذه ستساعدك، انا اضمن هذا
"شكراً "ماكس
! هيا .. اقضي عليهم
لا أعلم ! في حال انك
! احتجت الى محقق
في حال امتلكت 500 شركه أو
حتى اذا تعاركت مع احد السائقين
هيه انت ... تعال هنا، انا اسف
لم اسمعك، انا اسف
... سوف آخذك
الى اين ؟ -
"الى 10310 "ساتلين اكستريم -
حسناً
كم سيستغرق هذا ؟ -
سبع دقائق -
سبعه ؟ ليس ستة و لا ثمانية ؟
دقيقتان لقطع الطريق 110 وثلاث دقائق
!لطريق نورماندي، و دقيقتان للمفاجآت
متأكد من هذا التوقيت ؟ -
بالطبع متأكد -
اذا كنت مخطأ، هل
تكون هذه التوصيلة مجانيه ؟
لا، ستحصل على اعتذار لأنني
اعطيت عرضي للتوصيله المجانيه اليوم
لمن ؟ -
.. فتاه ما -
هل أخذت موعد منها ؟
هل هذه أول مرة لك في لوس انجلس ؟
كلا، في الحقيقه، عندما أكون
هنا فانني اتلهّف على المغادره
أشعر دائماً اني تائه هنا و وحيد
هذا هو أنا، وأنت هل تحبها ؟
! انها بيتي
سبعون مليون انسان، خامس اكبر
اقتصاد في العالم ولا أحد يعرف الآخر
سمعت عن ذلك الشخص
الذي ركب المترو هنا ومات
بقي 6 ساعات في القطار يلف المدينة
قبل ان يلاحظه أحد حتى الذين بقربه
! لم يلاحظه أحد
هذه أنظف سيارة تاكسي ركبتها
في حياتي! هل هي سيارتك المعتادة؟
نعم، انني اتشارك مع شخص
آخر يقود في النوبه الصباحيه
لأنك تفضل الليل ؟
نعم، الناس يكونون أكثر هدوءاً
الزحام أقل و الاكراميات أفضل
كيف هي المنافع ؟ -
كلا، انه ليس جيداً جداً كما تتصور -
لن استمر بهذا لوقت طويل
انه فقط مؤقت لأنني
ارتب لبعض الأمور
منذ متى وانت تقود ؟ -
12 سنه -
حقاً ؟ -
نعم -
وما هي الأمور التي ترتب لها ؟
لا، لن أخبرك بهذا
لأنه خطة عمل
لا اقصد الاهانه -
لا توجد مشكلة -
انت أحد الذين يعملون
!بدلاً من أن يتكلموا فقط
هذا جيد
! سبع دقائق
انت فعلاً جيد -
كلا، حالفني الحظ مع الاشارات -
نعم بالتأكيد، غالباً أنت تعلم
مواعيد الاشارات ايضاً
اسمع، سأعرض عليك
صفقه لهذه الليله
لدي 5 محطات للتوقف من
أجل الأعمال ورؤية الأصدقاء
ومن ثم سأغادر في السادسه صباحاً
لم لا تبقى معي ؟ -
كلا، لا استطيع عمل هذا -
القوانين ؟ -
نعم -
هؤلاء لا يدفعون لكم
كم تحصّل في مناوبتك ؟
كم ؟ -
من 350 الى 400 دولار -
حسناً، ما رأيك ان نجعلها 600 ؟
سأعطيك 600 أخرى اذا
أوصلتني بدلاً من الطائرة
لا أعلم يا رجل، لا أعلم -
بلى انت تعلم -
لا اعلم -
بلى تعلم -
!600؟ -
حسناً، لدينا اتفاق -
هذه 300مقدماً، ما اسمك ؟ -
"ماكس- "
"ماكس"، انا "فنسنت- "
حسناً -
لا استطيع البقاء هنا فهذا مخالف
سألاقيك في الممر خلف البنايه -
حسناً -
بالتأكيد هو ليس من هذه المدينة
! اووه، اللعنه
!ما هذا ؟
! اللعنه
يا رجل، هل انت بخير ؟
! اللعنه ! اللعنه
! لقد سقط على السياره
لقد سقط من هناك على السياره
اللعنه! اعتقد انه ميت -
تخمين جيد -
انت قتلته ؟
!كلا، انا فقط اطلقت عليه النار
الرصاصة و السقطة هما اللتان قتلتاه
! "لا تفعل "ماكس -
انتظر، انتظر -
ضع يديك جانباً
ضع يديك جانباً -
حسناً، حسناً -
حسناً، ساعدني
لنبعده من هنا
ماذا ؟ -
! لنبعده من هنا -
هيا، هيا، تعال -
ماذا تفعل ؟ -
سنزيله عن السطح -
ماذا ؟ -
لا نستطيع ان نبقيه هنا
لذا ساعدني في ازالته
انه مجرد جثة ميتة
أمسك يديه
لا استطيع عمل هذا -
! امسك رسغه -
لم لا تأخذ التاكسي كله ؟
آخذ التاكسي؟ -
نعم، خذه -
انا سأختفي، انهم لا يعلمون من
يقود هذه الاشياء هذه الايام
لذا فقط خذها واذهب
ولتكن انت هو انا
هل تعد بأن لا تخبر أحداً ؟ -
نعم، نعم ... أعدك -
ادخل في السياره اللعينه
ادخل في السياره
وحدة القياده، نعم -
"هنا المحقق "فاني نوركادكس -
اريدك ان ترسل وحدتان من الشرطة
الى 1039 الجنوبيه، لدي مشهد جريمة
ماذا تفعل ؟ -
انني انظف فالمكان في فوضى -
الى "ماكبيث"، نحن نجلس هنا
والاشاره خضراء، دعك من المقاعد
!!حيوان
فقط دعك من التنظيف وركز
على عملك وهو القياده
العنوان "7565 فاونتين" أتعرفه؟
نعم، شرق هوليوود -
كم ستستغرق ؟ -
لا أعلم، ربما 17 دقيقه
... حسناً -
كلا، كلا، انتظر يا رجل -
أخبرتك انه لدينا محطات توقف الليله -
كلا، لقد قلت انك ستزور بعض الاصدقاء -
انهم اصدقاء لأحد ما -
! كلا -
انت ستقود التاكسي
وانا سأقوم بعملي
سنقوم بهذا طوال الليل وستحصل
على 700 دولار مقدماً
لا اريدك ان تغضب ولكني لا استطيع
! ان اتجول بك وانت تقتل الناس
! هذا ليس عملي -
الليله هو كذلك -
! استمع ! انت لم تفهمني
انا اعني هذا، انا اعنيه
! انا لست مهيأ لهذا
! انت مضغوط -
نعم انا كذلك -
انت مضغوط وانا افهم هذا
فقط تابع التنفس وابقى هادئاً
هل تتنفس ؟ -
! اللعنه -
نعم -
... حسناً، هذه هي القصة
كنت تقلني الليله
كما هو مخطط له
!سقط الرجل من النافذه
! يا له من سقوط صعب
"سوف ننتقل الى الخطه "ب
هل ما زلت تتنفس ؟
يجب ان نتأقلم مع كل الأمور، فالأمور
السيئه قد تحدث في اي وقت
ما الذي تتحدث عنه؟ لقد
! القيت بالرجل من النافذه
! لم اسقطه، لقد وقع
وماذا فعل لك ؟
ماذا ؟ -
ماذا فعل لك ؟ -
لا شيء، لم اقابله سوى الليله
لقد رأيته للتو وقتلته بتلك الطريقه؟
وهل يجب ان اقتل الناس
بعد ان اتعرف عليهم ؟
ماكس"، يوجد 6 بلايين شخص ليسوا في"
وضعهم الطبيعي بسبب شخص سمين واحد
ومن هو ذلك ؟
!لم انت مهتم ؟
هل سمعت بـ "رواندا" ؟ -
نعم أعرفها -
عشرات الالآف يقتلون
! يومياً قبل غروب الشمس
"لم يتم قتل هكذا أعداد منذ "هيروشيما
و "ناغازاكي"، هل تعلم هذا "ماكس" ؟
هل اشتركت في منظمه حماية الحيتان
! أو في منظمة السلام الأخضر ؟ كلا
انت لا تعرف ذلك الشخص السمين -
! "انا لا اعرف اي احد من "رواندا -
وانت لا تعرف ذلك الشخص
! في الشاحنه ايضاً
سأقول هذا لتشعر افضل، لقد كان
مجرماً ومشتركاً في نشاط اجرامي
وانت ماذا تفعل ؟ هل
تقوم بازالة النفايات ؟
نعم، شيء من هذا القبيل
توقف على اليمين -
اللعنه -
تخلص منهم -
كيف ؟ -
انت سائق تاكسي
!ويجب ان تعرف كيف
فقط اهدأ ولا تقم بشيء -
! لا تقم بتسليمي -
! اذا كنت تعلم ماذا أعني -
! اني لا اصدق هذا -
! بلى، صدقه -
كلا، انا سأتحدث معهم -
ربما هو متزوج ولديه أولاد
! لطيفون وربما زوجته حامل
انا سأهتم بهذا، لا تقلق
كيف حالك ؟ .. زميلي
سيساعدك من الجانب الآخر
الرخصه لو سمحت -
اوووه، نعم -
أوقفتكم لأنه يوجد هنالك تحطّم بالزجاج
هل هذه  الاصابة حديثه ؟ -
نعم ايها الضابط -
يا رجل، ماذا لديك هنا ؟ -
نعم، ان الطعام في فوضى -
! هيه، لديك دم على الزجاج هنا
نعم ! نعم، لقد اصطدمت بغزال
!اصطدمت بغزال ؟ -
"نعم، كنت ... في "سلاسون -
انه غزال من الحديقه الجنوبيه
نعم، لقد خرج أمام السياره
ولم استطع تجنبه
ولماذا ما زال لديك ركّاب ؟
لقد كان معي و لم استطيع
انزاله في وسط طريقي
نعم، ولكنك تخالف قانون القياده
الآمنه ويجب ان نحجز السياره
لنقم بهذا قبل ان تأتي الشاحنه
يجب ان تنزل من السياره الآن
سيدي، اسف ولكنك يجب
ان تغادر السياره
وهل هذا ضروري ايها الضابط؟
لأنه فقط بقي لي نصف ميل
اسف ولكن هذا ضروري، اخرجا
من السياره انتما الاثنان، هيا
احرص ان لا يدخلوا هنا -
! استمع، لقد كانت ليله طويله -
بالاضافه، انني مرهق فقط
! اعطني فرصه انها أول مره لي
اخرج من السياره وافتح الغطاء
اخرج .. انت ايضاً سيدي، رجاءاً
يا شريكي، لدينا مهمه -
وافيني في الكراج، ليله سعيده -
توقف هنا
يجب ان اربطك بالمقود، اسف لهذا
ماكس"، هل انت"
هناك يا ابن اللعينه ؟
من كان هذا ؟ -
انه "ليني"، انه المراقب -
!أعلم انك هناك، أجب على المكالمه -
وماذا يحدث لو انك لم تجب ؟ -
... انه سيقى يتصل -
ماكس" ، أجب- "
! لا تتهور
نعم "ليني"، ماذا هنالك؟
ضابط شرطة اتصل هنا ليسال اذا
...كنت قد عدت بالسيارة
نعم! ثم ماذا ؟
!! إنه يقول أنك صدمت السيارة
!!سوف تدفع ثمن ذلك
... كلا، انا لم اصدم، لقد صدمت -
..وهل آبه لهذا ؟ ، ستدفع -
لقد كان حادثاً وانت غير مسؤول
لقد كان حادثاً وانا غير مسؤول
أمامي أنت المسئول
احضر هنا واحضر التاكسي
قل له ان يغرب عن وجهك -
لا استطيع انه رئيسي -
انا احتاج العمل -
كلا لا تحتاجه -
! "انا اتحدث اليك، "ماكس
هو لن يدفع لك شيء ؟ -
من انت ؟ -
انا "البرت ريكاردو"، محامي
وسوف ابلغ عنك للنقابه
حسناً، هذا ليس ممتعاً
وليس ممتعاً ان استمع اليك
وانت تستغل رجلاً يعمل
لا اظن ان عملك و بوليصة تأمينك
! سوف تغطي الخسائر
ماذا تحاول ان تثبت ايها المعتوه ؟
... انا فقط احاول ان -
اخبره هو -
اخبره انه غبي، هيا -
انت غبي -
أخبره انه اذا قام بذلك مجدداً
فانك ستقوم بضربه على مؤخرته
اذا فعلت هذا مجدداً سأقوم
بتحطيم التاكسي على مؤخرتك
! اللعنة
سيد "كلارك" هنالك من يود مقابلتك -
هل قام بالتعريف عن نفسه ؟ -
نعم، فعل هذا -
حسناً، ارسله الي -
! هيه ! انني في التاكسي
انني هنا في الزقاق
! اللعنه
! نعم يا رجل، نعم
نعم هنا بالضبط، انني
عالق داخل التاكسي
شكراً لكم، شكراً لكم
يا رجل، استمع، يجب
ان أخرج من هنا
ماذا هنالك ؟ ماذا يحدث ؟
انني مقيد هنا وهو داخل المبنى، انه
مجنون كلياً وانا يجب ان أذهب من هنا
! اذن انت مقيد هنا -
نعم، اخرجني او اتصل بالشرطه -
! يبدو أنك كاذب -
!هل تمازحني ؟ -
هل أبدو كمن يمازحك ؟
ألا ترى بأن يداي مقيدتان
في عجلة القياده ؟
! انا لا أعلم لم هما مقيدتان
! لا تعبث معي -
! لا تطلق النار -
! ماذا لدينا هنا ؟ اووه، انها حقيبه
! انه حقيقي
! ايها المخنث
هل هذه حقيبتي ؟ -
حقيبتك ؟ نعم، هي كذلك -
لماذا ؟ هل تريدها ؟
لم لا تأخذها مني ؟
! اللعنه
! هم من أرادوا هذا
هل ارتحت ؟
لقد جلبت الانتباه وهذا أدى الى
قتل اناس لم يكونوا في الحسبان
هل تفهم هذا ؟
نعم -
!نعم ؟ -
! حسناً ... أخبار جديده
لقد سبقنا الوقت المحدد
هل تحب الجاز ؟ -
عفواً ، ماذا ؟ -
الجاز ، هل تحبه ؟
ليس كثيراً
لقد أخبرني شخص عن مكان ما
في حديقة "ليمارت" كل عظماء الجاز لعبوا فيه
"ديكستر جوردون"
تشارلي مينجيس"، "تشاد بيكر" وغيرهم"
هيا انهي هذا، إشتري شراباً
مخبرك هذا، ماذا كان اسمه ؟ "رامون" ؟ -
"رامون ريالو- "
كان يفترض ان التقيه بالأمس في الملهى
ولكنه لم يظهر فأتيت هنا ووجدت هذا
منذ متى وانت تعمل مع هذا الشخص ؟
منذ 4 اشهر، انه جزء من شبكه
"كبيره مرتبطه بـ "فيليكس
فيليكس تورينو" ، المباحث"
الفيدرالية تراقبه لذا لا يريدوننا حوله
منذ متى الشرطه تعمل لدي الفيدراليون ؟
لو علموا بهذا فسيأخذون الأدلةو ينسبون
كل الفضل لأنفسهم، فما الجدوى؟
!!الجدوى هي أن هذا كان مخبري
و عندما يطير مخبري من النافذة
"تكون القصة تحمل بصمة "فيليكس
! هذا يجعلها قضيتي -
هل يوجد جريمه هنا ؟ -
هل هي انتحار ؟
هل لديك جثه ؟
لا يوجد سوى زجاج مكسور -
! ودماء ايضاً -
نعم، يوجد دماء في الزجاج هنا
وكذلك بعض البقع هنا، و هناك
"ريتشارد" -
نعم ، انه انا
سقط "رامون" من تلك النافذه هنا
زجاج هنا ثم اطارات عبرت فوق الزجاج
! ربما هو قفز
بالتأكيد، كان مكتئباً فرمى نفسه من النافذة
سقط على رأسه، ثم قام و قال
"حسناً، الان أشعر انني أفضل"
!!ثم ذهب ليكمل باقي يومه
! بربك يا رجل -
هيه "راي" .. أمسك -
هل هي حديثه ؟ -
تستطيع شم البارود -
كان هناك رجل سهران يشاهد التلفاز
رأى تاكسي وفيه
رجلان يتجولان في الحي
أوصاف ؟ هل رأي شيئاً ؟ -
نوعاً ما، واحد كان يرتدي نظارت -
يوجد 4000 تاكسي في لوس
انجلس، الديك شيء آخر ؟
! فقط هذا
حسناً، تابع البحث
فقط تابع البحث
"هل تتذكر حادثة سائق التاكسي في "أوكلاند
ظل يجوب المدينة طوال الليل
قتل 3 اشخاص ومن ثم قتل نفسه ؟
نعم، لقد كان مختلاً
وماذا في ذلك ؟
إن المحقق، ماذا كان اسمه؟
انه لم يصدق ذلك أبداً
سائق بدون سجل اجرامي وليس
!! مختلاً يقتل 3 اشخاص ومن ثم نفسه
على أي حال، كان المحقق متاكداً انه
كان يوجد شخص آخر في التاكسي
! لم اتعلم كيف استمع الى الجاز
إنه خارج نطاق الالحان العادية
شيء من خلف النوتة، غير متوقع
انها ارتجالية ! مثل هذه الليله -
!الليله ؟ -
بعد 10 سنوات، معظم الناس سيكونون
في نفس الاعمال، نفس الاماكن، نفس الروتين
محتفظين بالأمان، يكررون كل شيء
أما أنت الآن فلا تعلم ما سيحدث لك
!بعد 10 دقائق من الآن
من الذي يعزف على الترومبيت ؟ -
انه "دانيال" وهو مالك المكان -
انه رائع، ارجو ان تخبريه ان ينضم
الينا، اريد ان ادعوه الى شراب
حسناً عزيزي
كلا ! كان عمري 19 سنة
و كنت أخدم على هذه الطاولات
لم أكن أهتم بالنقود، كان المهم ان
اكون بقرب الموسيقى و كنت كذلك
خذ هذه الليلة كمثال، في
الثاني والعشرين من تموز، 1964
! "من تعتقد انه كان هناك؟، "مايلز ديفيز
بلحمه ودمه ؟ -
نعم، اتحدث عن افضل رجل على الارض -
لقد كان يقوم بتسجيل اسطوانه
"لحساب شركة "كولومبيا
دخل "مايلز" من ذلك الباب، وقبل ان
نلاحظ قفز مع الفرقه وبدأ بالعزف
كيف كان ذلك ؟ -
اووه، كان مخيفاً -
لقد كان تركيزه عالياً جداً بالاضافه
الى انه كان سيخيف اي أحد ايضاً
فالكل كان يعلم انه لا أحد يأتي
! ويتكلم مع "مايلز ديفيز" ببساطه
كانت تبدو عليه البساطه
ولكنه كان فعلاً مخيف
كان هنالك أحد الأزواج
حاول أحدهم مصافحته
... اقترب منه وقال: مرحبا، اسمي
قال له: اغرب عن وجهي وخذ عاهرتك معك
هكذا كان مايلز، عندما
! يكون مركزاً على عمله
وانت هل تكلمت معه ؟ -
أخذت ما هو أفضل -
لقد عزفت معه لمدة 20 دقيقه
! غير معقول -
كيف فعلت هذا ؟ -
كيف فعلتها؟ يجب ان ترتجف
"وانت تعزف مع "مايلز
ولكنه ساعدني
وماذا قال ؟ -
"كلمه واحده، "جميل -
جميل ؟ -
نعم -
هذا ما قاله ؟ -
قال لي: انت جيد ولكنك لست
مستعداً، أخبرني عندما تستعد
وهل اصبحت مستعداً ؟ -
كلا -
لقد انشغلت بأمور اخرى، وما أن عدت
الى الموسيقى حتى اصبح الوقت متأخراً
لقد ولدت في 1945
.... وتلك الليله كانت
ليله للذكرى، هنا في هذه الغرفه
يا لها من قصه عظيمه
يجب أن اخبر الناس في
كولاكان" بهذه القصه"
انت تعرف الناس في "كولاكان" ؟ -
بالتأكيد -
! لقد ظننتك رجلاً جيداً -
انا رجل جيد -
ولكن لدي عقد ويجب ان التزم به
هيا "فينس" اعطِ الرجل فرصه -
! انني أعمل هنا -
لقد قلت انك تحب المكان
! وتحب أداء هذا الرجل، هيا
!الارتجال ! هذه مضحك عندما يأتي منك
حسناً، سأسألك سؤالاً ؟ -
ما السؤال ؟ -
سؤال بخصوص الجاز، اذا اجبت
عليه اجابه صحيحه فسوف نذهب
وأنت تختفي ... الليله
اذا خرجت حياً من هنا الليله
فسوف ابتعد حتى تحسبني ميتاً
هنالك شيء آخر، هؤلاء القوم
"و مندوبهم هنا "فيليكس
فقط أخبرهم انني اسف
أخبرهم أنني اضطررت لذلك
لقد وعدوني بكل الحصانة و الحماية
اما ان اكون معهم او اعود الى السجن
و انا لا انوي ان اعود الى هناك
حسناً، هات ما عندك
اين تعلم "مايلز" الموسيقى ؟ -
"انا اعلم كل شيء عن "مايلز -
اذن أجب -
! مدرسة الموسيقى -
تعلمها في المدرسه، صحيح ؟ -
... والده كان طبيب أسنان -
كان يحصل على الكثير من النقود لذا ارسل
مايلز" الى مدرسة "جوليا" للموسيقى"
في نيويورك في 1945
ثم طرد من "جوليا" بعد اقل من سنة
و ظل ملاصقا لشارلي باركر في شارع 52
و الذي ظل يعلمه لمدة 3 سنوات
لا، لا، لقد انتهيت
اعثر لنفسك على تاكسي آخر
! أنا لا ألعب
! لقد لعبت بالرجل
لقد أجاب اجابة صحيحه
كان يجب ان تدعه يذهب
ماذا بخصوص هذا الشخص ؟
ألديك شيء بخصوص السائق ثانية ؟ -
ومن أنت ؟ -
نفس الشخص الذي تحدثت
معه في المرة الماضيه
والدة "ماكس" قلقه عليه
! ارجو ان تجعله يحدثها
! بحذر
والدتك تتصل كل 10 دقائق
هل انت بخير وأين أنت ؟
لماذا ستظهر ؟ -
أخبرها انني قادم -
انا لست قريبك، أخبرها بنفسك -
ستظهر لماذا ؟ -
انها في المستشفى -
هل تزورها كل ليله ؟ -
نعم، ما الفرق ؟ -
انت لم تظهر في وقتك -
سيبدأ الناس بالبحث عنك وعن
السياره، وهذا ليس جيداً
! لن آخذك معي لرؤية أمي
منذ متى وهذه الأمور
مطروحه للنقاش ؟
يوجد مكانان في المقدمه
وواحد على اليسار
أزهار ؟
لا اريد شيئاً من هذا
لقد حملتك في رحمها لتسعة شهور
هيا ، اشتري بعض الزهور
الطابق ؟ -
الخامس، شكراً -
هل كانت ليلله جيده ؟ -
نوعاً ما، وانت ؟ -
مرحباً أمي
لقد اتصلت بك كثيراً -
نعم ولكني كنت مشغولاً -
لماذا لم تتصل بالهاتف، انا هنا
أظن ان أمراً سيئاً قد حدث لك
اشتريت لكِ زهوراً -
وماذا افعل بها ؟ -
لكي تبتهجي -
كيف ؟ -
هل ابتهج لأنك تصرف
نقودك على هذه الأمور
هل عرفت ما اعني ؟
انا لم اشتريها امي، هو من فعل هذا ؟ -
من هو ؟ -
ما اسمك ؟ اسفه لأن ابني وقح -
لا عليكِ سيدتي -
هل أنت من  اشترى هذه الزهور ؟
!! انها جميله
"حسناً "ماكس
"امي هذا هو "فنسنت
"فنسنت" هذه أمي "آبا"
سعيد بلقائك سيدتي -
"فقط نادني "آبا -
"لقد كنت مع "ماكس
عندما تلقى الاتصال
وهل اتيت كل هذه المسافه لرؤيتي ؟
هذا شيء بسيط يا سيدتي
أخبر ابني، يجب ان توجه مسدس
الى راسه ليقوم باي شيء
يبدو انك من زبائن "ماكس" المهمين
كلا، احب ان اعتبر نفسي كصديق
لم يكن لـ "ماكس" العديد من الاصدقاء
و كان يكلم نفسه في المرآة، وهذا غير صحي
أمي، كم مرة يجب ان اقول
لك ان لا تقومي بهذا
اقوم بماذا ؟ -
لا تتحدثي عني وكأني غير موجود هنا -
ماذا يقول ؟ -
يقول انه موجود هنا في الغرفه -
نعم انت كذلك
انه حساس -
أعلم هذا -
انا متأكد انكِ فخوره به -
بالتأكيد انا كذلك -
!!لقد بدأ من الصفر
و الان انظر لما وصل اليه، هنا و في فيجاس
أمي، انه غير مهتم بسماع
كل هذا، حسناً ؟
أتيت لرؤيتك، انت بخير، لنذهب -
كلا، كلا، كلا -
انا مهتم جداً، أرجوكِ
لديه شركات ليموزين كبيرة -
هل هذ صحيح ؟ -
انه يقوم بتوصيل المشاهير
المشاهير ؟ شركات الليموزين ؟ -
! يا له من انجاز -
ماذا قلت ان اسمك هو ؟ -
اسمي هو "فنسنت" سيدتي
هل ستزورنا من جديد ؟ -
كلا انا فقط هنا هذه الليله -
ما الذي قد فعلته ؟
لقد عبثت بعملي ؟
لنرى ما تستطيع فعله ايضاً ؟
لدي 4 جثث في ليله
وربما أحدهم من تريده
كلا، ليس هذا
لنرى هذا
كلا ، التالي -
يوجد شيء غريب بخصوص هذا -
كل تلك جاءت وبينها مدة
نصف ساعه فقط
ولكن الفتى وذلك الرجل هناك، اعتقد
انهم قتلوا من قبل نفس الشخص
ولم هذا ؟ -
... النمط واحد -
جرحان في الجانب وواحد في الرأس
هذا الشخص لا ينتقي عشوائيا
أترى ماذا أعني ؟
اللعنه! هل يمكن ان استخدم هاتفك ؟
! هيا ! استيقظ
مرحباً -
مرحبا، انا "فاني"، اني في المشرحة -
لقد كنت اتفقد الجثث ولن
تحزر ما الذي وجدته
وجدت "سيلفستر كلارك" الذي
تحول من مجرم الى محامي للمجرمين
و كان يمثل رامون المفقود جثته
يجب علينا ربط المواضيع ببعضها
هنالك شيء ما يحدث و اراهن
ان الفيدراليون لا يعلمون عنه
حسناً، جد هاتفاً خليوياً
وسأوافيك بعد 30 دقيقه
"سنذهب الى مكان يدعى "الروود ديل
"في واشنطن في "بيكو ريفيرا
اين في واشنطن ؟ -
ابحث عنه -
الليموزين، ها ؟
!! لا تبدأ بهذا -
لست من يكذب على أمه -
انها تسمع ما تحب سماعه
وانا لا اريدها ان تصدم
ربما هي تسمع ما تقوله انت لها
حتى مع ما اقوله لها فانه لا يزال
غير كافيا فى كل الاحوال
ماذا يوجد في "الررود ديل" ؟ -
قد السياره فقط -
انهم يسقطون عليك اخطائهم -
ما لا يحبونه في انفسهم
ينشغلون عنه بعيوبك انت -
و كيف تعرف هذا ؟ -
كان ابي كذلك -
الأمهات أسوأ -
أمي ماتت قبل أن اتذكر
ماذا حدث لأبيك ؟ -
كان يكره كل ما افعله -
يسكر، و يضربني،
و يطردني من البيت، و هكذا
ثم ماذا ؟
! لقد قتلته
كنت في الثانيه عشره
انني أمزح
لقد مات بمرض في الكبد
انا اسف
لا لست كذلك
اذن، هذا الحديث عن العمل
المؤقت كان كذبا
لا ليس كذلك
اثنا عشر سنة ليست مؤقتة ماكس
علي تدبرالتامين و الصيانة و التجهيز
و اختيار قائمة الزبائن المناسبة
الموضوع ليس مجرد سيارات
تعبئها بالناس
ـ لم لا ؟
ـ لأن "ليموزين الجزر" لن تكون مجرد انتقال
انها مثل نزهة لا تريد ان تنتهي
يجب ان تكون رائعه جداً ومثاليه
مثاليه !
استدر الى اليمين
اعطني محفظتك
هيا
لماذا ؟
ساحملها لك
الناس في الداخل يفتشون
من هم ؟
الأشخاص في الداخل، اذهب واسأل"
عن "فيلكس، انه يتوقع حضورك
فيلكس" ؟"
كيف يبدو ؟
لا اعلم لم اقابله من قبل
من هو؟-
انه الرجل الذي وظفني-
انا لا افهم-
انت تفسد عملي-
هل برأيك أن الليله قد انتهت
واننا نستطيع الذهاب ؟
ادخل الى هناك وتظاهر انك انا وخذ
النسخة الاحتياطيه من الأقراص
لم لا تقابله؟
انا لا اقابل الناس
هذه طبيعة عملي وانت
لن تفسد علي هذا
لدي عقد و هؤلاء يريدون
مقابلتى و لا اعرف اشكالهم
اذا افسدت الامر-
سوف يقتلوك-
لديك 10 دقائق و بعدها ساذهب و سأمر على
المستشفى في طريقي و أقتل امك
لا استطيع فعل ذلك
!لا تكن جباناً، تستطيع عمل هذا
اذا افسدت الامر ساموت-
"لا خيار اخر "ماكس-
فقط كن مرتاحاً لأنه لم
يكن لديك خيار أبداً
منذ متى وانت تعرفهم ؟ -
لماذا ؟ -
في حال أنهم سألوني -
ست سنوات في القطاع الخاص -
ست سنوات ! هل لديك
!امتيازات أو اي شيء آخر ؟
كلا ! فقط اوقف هذا الهراء
واخرج من التاكسي
!هيه ! انتظر عندك ! توقف
من هذا ؟
!اكتب الوقت
!حسناً، لا يوجد شيء
انا اريد رؤية "فيلكس" لديه شيء لي
"قل لـ"فيلكس" انني "فينس
دعه يدخل، دعه يدخل الآن
انا العميل "رتشرد وايدنر" من التحقيقات
و من انت؟
"العميل "فرانك بدروسا
"شكرا لرؤيتنا "فرانك -
كيف استطيع ان اساعدكم -
ماذا هنالك، لماذا تتابعون
هذه القضيه ؟
لديك نشاط غير طبيعي الليلة -
مثل ماذا؟ -
هناك سلسلة من الجرائم حصلت
كل شيء هادئ في الجانب الغربي
اناس نائمين و بعضهم لا
اناس يأتون بالسيارات و بالتاكسي
وغير ذلك فسوف نراقبه وهو يتحرك
هل انتم مهتمون بقضيتنا ؟
مهتمون! لدينا جثتين، قد تكون حادثة
...او لا، لا نعلم، انه محامي وموكله
!انظر الى هذا
هل تستطيع تقريب الصوره ؟ -
على ماذا ؟ -
...على ذلك
انظر الى هذا، اليس جميلاً ؟
5Q49974 -
اعتقدت انك ستكون اطول
اجلس
ما هي اسماؤهم ؟ -
"رامون" و "كلارك" -
هل تقول لي انهم قتلو اليلة
سلفستر كلارك" نعم، و لكن"
رامون" ليس من المؤكد"
"لدينا واحد اخر و هو "دانيال بيكر
اصبحو ثلاث -
ثلاثة ماذا؟ -
شهود
لماذا أتيت الى هنا ؟
لقد أضعت عدتي
اريدك ان تستمع الى جيدا
مجموعات مميزة وضعت في قائمة معينة
بصمات ومخبرين، برمجيات
لتقفي الاتصالات والمراقبه
أدوات مخابراتيه مكلفه جداً
استخدمت لوضع تلك القائمه
انها قائمه مهمه جداً
...وها أنت تقول
!انك فقدتها ؟
نعم، انا اسف
!انا اسف
آسف ؟!، هذا لن يعيد -
!هامتي دمتي" معاً من جديد"
هل تؤمن بـ "هامتي دمتي" ؟ -
كلا -
هل تؤمن بـ "سانتا كلوز" ؟ -
وانا كذلك، ولكن ابنائي يؤمنون
به لأنهم ما زالوا صغاراً
ولكن هل تعمل من يحبون أكثر
!من "سانتا كلوز" ؟ ، مساعده
"انه "بيتر الأسود
...هنالك قصه مكسيكيه قديمه
تقول: "سانتا" انشغل جداً في البحث عن اطفال
طيبين فاحتاج لمساعدة في البحث عن السيئين
لذلك هو استعان بـ "بيتر"، واعطاه
قائمه بأسماء الاطفال السيئين
وانه سيأتي كل ليله لتفقدهم
والاشخاص الذين كانوا سيئين
كان "بيتر" يراقبهم من النوافذ
و يضع علامة على نوافذهم
ووعدهم بأنه سيعود
وانه اذا لم يحسنوا التصرف فانه
سيأخذهم بحيث لا يراهم أحد مجدداً
"الآن، لو انني كنت "سانتا كلوز
...وأنت كنت "بيتر
كيف تعتقد ان "سانتا" سيشعر اذا
جاءه "بيتر" وأخبره أنه فقد القائمه ؟
ما مدى الغضب الذي سيشعر به ؟
"أخبرني يا "فنسنت
!أخبرني ما رأيك
ماذا ؟
اعتقد انك يجب ان تخبر الرجل
ورائي ان يضع مسدسه جانبا
ماذا قلت؟
قلت انه ان لم يضع مسدسه
جانباً فانني ساحطم راسه
احدهم تقفي أثري -
أهو فيدرالي ؟ -
انا لا أعلم، أخبرني أنت
لهذا تخلصت منها
لانهاء هذه الأعمال ولحماية
مؤخرتك الجميلة
هل تعتقد انني احب القدوم هنا ؟
!ولكن ... الأمور السيئه قد تحدث
يجب ان تتأقلم معها، تكيف
نفسك وتعيد حساباتك
...هل -
!الرجل السمين، رجل النزل، رجل الجاز -
...لم يبق الا اثنان فقط
هل تستطيع اكمال هذا ؟
خلال 6 سنين
هل فشلت مرة؟
انا فنسنت
فنسنت ؟
هذا ما أسمعه
أنا فنسنت
لا تفقده
تعبيرا عن تقديري اريد ان اعمل لك خصم
25% على جميع خدماتي
كريم جدا
%اجعلها 35
دانيال" يقول انه اسف"
"اذهب الى "فيفر
اذا حدث خطأ ما
قم بقتله
ارسلى  المعلومات الى هاتفي
هل هناك احد اخر في التاكسي
لم اعتقد انك ستخرج من هناك -
نعم، هذا مؤثر جداً -
هل تعرف "63 بيونول اكزولوري" ؟
"ابحث عن الشاهد "بيتر لام
انقله الى مكان آمن
من "ل.أ 101" الى وحدات المطاردة
أفريقي أمريكي، بنية متوسطة
وحدات الهجوم، عند الاستعداد فى اماكنكم
سنقوم بالهجوم
هل انت متاكد؟
لا تجعلوه يشعر بشئ قبل ذلك
و أريد دعما جويا، و لكن يبقى
على بعد 1500 قدم
شكرا
كم المده ؟ -
20 دقيقه -
ان هذا الرجل يقود التاكسي منذ 12 سنة -
ماذا في هذا ؟ -
اتقول ان هذا الرجل فجأه قد تحول
الى قاتل محترف، كيف هذا ؟
هل يقوم بسحقهم بين اصابعه ؟
لا ربما قضى القاتل على السائق الحقيقي -
من رأيناه هناك يشبه هذا -
ربما انتقى سائق يشبهه -
نعم، انا لا أعلم -
أنا أعلم ... هل ترى ؟
يوجد شركات حمايه خاصه
تتجسس على الناس
في روسيا وكولومبيا والمكسيك
وتوظف موظفي القوات الخاصه
" !انهم مثل الـ "الكي جي بي
انهم ماهرون وماكرون جداً
و يمكن ان يبدوا كأي سائق تاكسي
ـ ماذا ستفعل؟
ـ ساقتله و انقذ الشاهد
ماذا لو كانوا مخطئين ؟
"لقد اعترف ان اسمه "فنسنت
ودخل اليهم وقابل الأشرار
هناك شئ ما يحدث -
"لا شيء يحدث يا "راي -
كنت اعتقد هذا ولكنه لعبتهم
ولا شيء لنقوم به نحن
لا شيء هنا لك -
هذا صحيح -
الوقت متأخر وانا سأذهب الى
البيت، أتعلم كم الوقت ؟
هل وجدت "بيتر لام" ؟
لقد وجدنا زوجته وهي
"تعتقد انه في "فيفر
الى تقاطع شارع ستة مع اسكندرية
!!تحركوا
"ل.أ 101" الى "ل.أ 103"
و "ل.أ 105" و "ل.أ 108"
الشاهد في نادي "فيفر" و
فنسنت" ذاهب الى هناك"
جمّعوا الفريق وابقوا هناك
"وسنقبض على "فنسنت
أول من يصل الى هناك فليأخذ
الشاهد "بيتر لام" خارجا
"ل.أ 105" الى "ل.أ 101"، عُلم
ـ هل ستتصل بها؟
ـ من؟
صديقتك! التى اعطتك تلك البطاقة
لا اعلم، ربما اتصل أو لا
!التقط الهاتف، الحياة قصيرة
!يوم واحد ومن ثم تختفي
انت وأنا يجب ان نقوم بهذا
وأنت يجب ان تتصل بها
هذا ما اعتقده انا على اية حال
ها هو، اذهب اليه
المائدة عند المؤخرة، هذا هو مكانه المعتاد
انت اذهب الى اليمن
راي" ، راقب الباب"
اريد اصابه واضحه
!كونوا حذرين
!اعذروني
اذهب 15 قدم أماماً و 3 اقدام يساراً
اذا أخطأت فسيموت أحد الابرياء، واضح ؟
ها هو، الثاني من اليسار
أخرجه من هنا بسرعة
انه في منتصف ساحة الرقص
توقف مكانك "فنسنت" نحن
الـ "اف بي اي"، ارفع يديك عالياً
!ارفع يديك عالياً وتوقف مكانك
!ألقه
!انا لست "فنسنت" ! أرجوك  -
!ضع المسدس جانباً  -
لقد اصيب شرطي، نريد وحدة اسعاف
"انتظر، انا المحقق "فاني -
انا "ماكس"، انا مجرد سائق التاكسي -
انا مجرد سائق تاكسي -
!أعلم، سأخرجك من هنا فنحن الشرطة -
كيف وجدتموني؟
أنت بخير الآن، فقط استمر في التحرك
أنت بخير، لا تقلق، أنت بخير
!هيا لنذهب
!قم بقيادة السياره، هيا
القوة الوحيدة التي لم تحضر
!!هي سلاح الخيالة
!انت حي! لقد انقذتك
ألا احصل على اي شكر؟ -
..كلا -
كل ما تقوم به هو ان تصمت -
هل تريد التحدث؟
هل تريدني أن اغرب عن وجهك؟
!!أغرب عن وجهي
هل كان عليك قتل "فاني"؟ -
"من هو "فاني -
!الشرطي
لم قمت بقتله ؟! الا تعرف ان
لديه اطفال وعليه تربيتهم ؟!
!لقد صدقني  -
!نعم، كان يجب ان انقذه لذلك -
كلا ليس هذا -
بلا انه كذلك -
حسناً، وما الخطأ في ذلك ؟ -
!هذا ما أقوم به لكي أعيش -
يا لها من عيشة
ـ اتجه الى وسط المدينة
ـ لماذا ؟
لدي خمس مهمات وانا نفذت اربعه
لم لا تقتلني وتاخذ تاكسي اخر
لاننا جيدين مع بعض ثم انه قدرنا
أن نلتقي
انت ملئ بالقذارة
انت التافه لتصدق انني اقتل المجرمين فقط
ـ ولكن هذا ما قلته
ـ هل تصدقني ؟
ـ اذا ماذا فعلوا ؟
! ـ لا اعرف
يبدون كشهود لمحاكمة
يبدو ان شخصا قوي لا يريد ان يدينه احد
! ـ اذن هذا هو السبب
ـ نعم، لا يوجد سبب اساسا
لا يوجد سبب جيد أو
سيء للحياه والموت
ـ وماذا انت اذن ؟
.... ـ هذا يعتمد
يوجد الملايين من النجوم
والمجارات في هذا الكون ...
هذه حقيقتنا! نحن
تائهون في الفضاء
الشرطه، أنت، أنا !
من سيلاحظ هذا ؟!
ماذا بك ؟
في حال ماذا؟
:لو أن أحدهم هددك بمسدس و قال لك !
"اخبرني عن هذ الشخص او ساقتلك"
"ما هو دافعه ؟ في ماذا يفكر" ؟ لن يمكنك
ان تفعل هذا لأنك تعلم انه سيقتلك !
لانك لا تستطيع ابدا ان تعرف
ما يفكر فيه اي شخص آخر
انا اعتقد انك وضيع
وضيع جدا
أين كنت من قبل؟ هل كنت فى أحد الملاجئ
أو دار الأحداث؟ هل كنت مشرد؟
إن الاشياء الطبيعية التى توجد بداخل
كل انسان!! انها ليست فيك
و لماذا لم تقتلني حتى الآن؟
من بين كل سائقي التاكسي جاء
! "نصيبي مع "سيجموند فرويد
! أجب على سؤالي
انظر في المرآه
!مناشف! تاكسي نظيف
!!حلم بشركة ليموزين كبيرة
ـ كم من المال قد ادخرت؟
ـ ليس من شانك
"يوما ما سيتحقق حلمي"
ستستيقظ و تجد نفسك لم تفعل شيئا
كل شيء انقلب ضدك، و فجاة انت عجوز
لم يحدث شيئا! و لن يحدث! لانك لا تنوي
أن تفعل شيئا فعلا
ستجلس تتذكر حياتك التعيسة و انت جالس
أمام تلفازك البائس على الكرسى الهزاز
لا تتكلم معي عن القتل !
انه لم يحتاج مني لاكثر من دفعة مقدمة !
!دفعتها لسيارة أجرة
!!انك حتى لا تجرؤ على الاتصال بتلك الفتاة
لم بحق السماء ما زلت تقود تاكسي
لأنني لم اقم بمواجهة نفسي من قبل
كان يجب أن أفعل ذلك
لقد حاولت ان اكون معتمداً
على نفسي بدون ان اسرق !
ـ خفف من سرعتك
! ـ يجب ان يكون مثالي
! كان يجب أن أبدأ
كنت استطيع أن أبدأ هذا في اي وقت اشاء
اشاره حمراء !
!و لكن أتعرف ماذا؟ أخبار جديده
!لا يهم في كل الاحوال
ما الذي يهم في كل الاحوال؟
! فنحن كلنا نكرة في هذا الكون اللامتناهي
كما يقول المخبول المعقد اجتماعيا
! الذي يجلس في الكرسي الخلفي
أتعلم؟ يجب ان اشكرك لأنك جعلتني
انظر الى الأمر بشكل مختلف
! ما الذي يهم؟ انا غير مهم
اذن أفسد الامور او اصلحها
ـ ماذ سأخسر في جميع الاحوال اليس كذلك ؟
! ـ خفف من سرعتك
ـ ماذا؟ هل ستقوم بقتلي ؟ هيا
سوف تقوم بقتلي ؟ سوف تقتلنا
! معاً ؟ هيا، قم بقتلي اذن
! ـ هيا اقتلني
ـ خفف من سرعتك
... "هل تعلم يا "فنسنت
! اذهب الى الجحيم
! ـ هذا كان ذكياً
ـ ألم تكن تربط حزام الامان ؟
الوحده 101، يوجد حادث
سير هنا ويوجد اصابات
هل أنت بخير ؟ ماذا حدث ؟
سيدي، انت خرجت من حادث
الاسعاف بطريقه الى هنا للمساعده
هل تفهم ما أقوله لك ؟
فقط اجلس وارتح قليلاً !
لا تقلق بشأن السياره
سيحضرون لك غيرها
! اهدأ وتنفّس
! ارفع يديك عالياً
قف بمواجهة السياره
واركع على ركبتيك
ـ ضع يديك خلف رأسك
! ـ هون عليك
لا تتحرك وضع يديك خلف رأسك
ألـ20، احتاج لدعم هنا، لدي مشتبه
! ـ اخفض يديك
! ـ دع المسدس
توقف عن الحركه، منذ
متى و هذه الامور قابلة للنقاش؟
قيد يديك معاً، أحد هم سوف
! يقتل اذا لم أذهب الآن، هيا
انا ذاهب للشارع السادس
قم بابلاغ الشرطة
أعطني هذا
هيه، هيه، اللعنة
ارفعي السماعه !
هيا ارفعي السماعه
ـ مكتب المدعي العام
! "ـ "آني
ـ نعم
ـ انا "ماكس" سائق التاكسي
... ـ استمعي الي، حسناً
! "ـ "ماكس
"ـ استمعي الي "آني
! ـ انه وقت غريب للاتصال
استمعي، هنالك رجل اسمه
فنسنت" وهو قادم لقتلك"
ـ هو ماذا ؟
! ـ هو سيأتي لقتلك
.... ـ انه في البنايه الآن وهو
ـ اذا كانت هذه مزحه فهي ليست مضحكه
هذه ليست مزحه، استمعي الي
لقد قام "فيلكس" بتوظيفه لهذا
"ـ انه يعمل لدى "فيلكس
"ـ "فيلكس اوسترينا
كيف تعلم عن هذه القضيه ؟
! انا لا افهم ماذا يحدث
كل ما اعرفه انه قتل كل
الشهود وهو قادم لقتلك
انا لا اعرف كيف حدث هذا ولكنه
كان معي في التاكسي
! آني" ! استمعي الي"
ـ لا افهم ما الذي يحدث
...."ـ استمعي الي "آني
ـ اخرجي من البناية
"آني" ... "آني"
ـ لا استطيع المغادره الآن
ـ كلا، كلا، انتظري
! "ـ "ماكس
... ـ انتظري
ـ اين انت الآن ؟ في اي طابق ؟
ـ الطابق 16، في المكتبه
انه تحتك بطابقين في
المكتب الذي في الزاويه
ـ هل هو في مكتبي ؟
ـ انه لا يعلم بوجودك، فقط اتصلي بالشرطه
ـ هل انت متأكد انه في الطابق 14 ؟
ـ فقط ابقي مكانك واتصلي بالشرطه !
"ماكس" !
اللعنه !
"ـ "ماك
... ـ "آني" انه يعلم انك هناك، فقط
ـ لا استطيع سماعك
"ـ استمعي الي "آني
ـ الشرطه 911
ـ يوجد رجل في المبنى وهو ...
مرحبا !
دعها تذهب
! ماكس" ؟"
لماذا ؟ ماذا ستفعل بخصوص هذا ؟
! "ماكس"
ـ هل تعرف هذا الشخص"فيليكس تورينا"؟
ـ لقد قابلته
ماذا تعني بأنك قابلته ؟ كيف ؟
لا أعلم! عندما أوصلتك وجدته
لقد قال ان اسمه "فنسنت"
ـ انتظري، انتظري
! ـ هذا هو الشارع
ـ اسرعي، اسرعي
ـ ماذا يمكن أن افعل ؟
بسرعه، بسرعه
اللعنه !
هنالك محطه
"ماكس" !
ان هذه مهنتي، ما اقوم به لاعيش !
لقد اقتربنا من المحطة القادمه
هيا "ماكس"، رجل ركب المترو هنا و مات
هل تظن أحدا سوف يلاحظه؟